Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Rachsüchtige Ehefrau=
=Folge 10=
Warum
Gibt es kein Signal?
Honig,
Heute ist ein schöner Tag.
Möchtest du?
einen Spaziergang machen?
NEIN.
Ich kann sowieso nichts sehen.
Dann lassen wir das mal.
Okay.
Ich verstehe.
Dong,
Die Früchte sind reif.
(Hat er irgendetwas bemerkt?)
Honig,
Ich einfach
schickte Mu Feng zum Einkaufen.
Heute Abend,
Ich werde persönlich kochen.
um deinen besten Freund zu unterhalten.
Keine Notwendigkeit.
Honig,
Das ist zu voll.
zum Essen mit uns.
Ist das so?
(Dieses Herrenhaus liegt ziemlich abgelegen.)
(Nur für den Fall,)
(Ich muss weg und die Polizei rufen.)
Xia,
Ye Dong,
Ich habe gerade einen Anruf erhalten.
und es kann zu Notfällen kommen.
Ich gehe.
Xia sagte gerade
Du bist zu beschäftigt
zum Abendessen bleiben.
Scheint
Du kennst sie am besten.
Xia,
Bleib einfach hier.
Ich werde dich wieder besuchen.
Definitiv.
Ye Dong,
Pass auf sie auf.
Oder aber
Ich werde nicht höflich sein.
Honig,
Wann hast du
eine solche Vereinbarung treffen
mit deinem besten Freund/deiner besten Freundin?
Ich bin wirklich neugierig.
Können Sie mir sagen?
Möchtest du es wissen?
Es ist ein Geheimnis.
Qin Yufei,
gehen,
Töte sie.
Mich?
Das...
NEIN.
Ich kann es nicht tun.
Dies ist Ihre Eintrittskarte, um dabei zu sein.
Wenn sie nicht stirbt,
Wie wirst du aufstehen?
Finanzvorstand werden?
Ich habe noch nie ein Huhn getötet.
geschweige denn ein Mensch.
Es ist ganz einfach.
Halt das Messer fest.
Schließ deine Augen,
und wild um sich schlagen.
Das war’s.
Feng,
Du solltest es tun.
Qin Yufei,
Dong sagte
Wenn du sie heute nicht tötest,
ihr beide
will die.
Gehen.
Beeil dich.
(Na ist vor fast einer Stunde abgereist.)
(Warum ist die Polizei noch nicht gekommen?)
(Ist irgendetwas schiefgelaufen?)
(Das...)
Honig.
Ich habe Dr. Zhang angerufen.
um deine Augen untersuchen zu lassen.
Okay.
Also,
Vielen Dank, Dr. Zhang.
Honig,
Warum schaust du?
So nervös?
Honig,
Ich habe gehofft
um mein Sehvermögen wiederzuerlangen.
Natürlich bin ich nervös.
Es wird sich erholen.
Hmm.
Frau Ye.
Dr. Zhang,
Wie ist es?
Wie geht es Ihnen, Dr. Zhang?
Herr Ye,
ihre Vision
wurde nicht wiederhergestellt.
Die Pupillenreaktion, die Sie gesehen haben
war eine physiologische Reaktion
zum Licht.
Das bedeutet nicht Licht
Wahrnehmung
oder die Wiederherstellung des Sehvermögens.
Frau Ye,
Haben Sie vorhin irgendein Licht gespürt?
Auch nur der kleinste Hoffnungsschimmer?
Dr. Zhang,
Gibt es denn überhaupt keine Hoffnung mehr?
In der Medizin,
Nichts ist absolut.
Wir können auf ein Wunder hoffen.
Herr Ye,
Ich verabschiede mich nun.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Danke schön.
(Ich könnte Ye Dong täuschen,)
(aber kein Augenarzt.)
(Warum hat er das getan?)
(Einfach lügen?)
Dr. Zhang,
Ich habe immer wieder das Gefühl
Sie kann wieder sehen.
Herr Ye,
Du bist verdächtig.
Ich habe es wiederholt überprüft.
mit professionellen Geräten.
Die Schädigung ihres Sehnervs
ist unumkehrbar.
Keine Lichtwahrnehmung
von der Wiederherstellung des Sehvermögens ganz zu schweigen.
Hast du das nicht ausdrücklich gefordert?
um sicherzustellen
Sie hat ihr Augenlicht dauerhaft verloren?
Du kennst die Konsequenzen.
der von mir verwendeten Methode.
Es ist unumkehrbar.
Hör auf, misstrauisch zu sein.
Möglicherweise bin ich übermäßig misstrauisch.
Das weiß ich zu schätzen.
Danke schön.
Wir sehen uns.
Ye Dong hat mich
heute gebeten, Lin Xias Augen zu untersuchen.
Ich entdeckte
Sie täuscht Blindheit vor.
um zu täuschen
Ye Dong.
Was hast du ihm gesagt?
Ich bestand darauf, dass
Ihr Sehvermögen hat sich nicht erholt.
Dieser Schurke Ye Dong
ist überhaupt nicht anständig.
Er forderte
Ich habe sie komplett geblendet.
Ich wollte ablehnen.
Aber du hast darauf bestanden, sein Spiel mitzuspielen.
Nun scheint es
Sie hat erkannt
seine wahre Farbe
Oder sie wird ihn nicht anlügen.
Jetzt beginnt der Spaß.
Behalten Sie diese Angelegenheit im Auge.
ruhig.
Verstanden.
Ich gehe.
(Lin Xia schwebt in großer Gefahr.)
(Ohne die Polizei zu alarmieren,)
(zur Zeit,)
(Ich kann nichts tun.)
Komm herein!
Herr Cheng,
jemand namens
Kun Kaqiang ist hier, um Sie zu sehen.
Lass ihn herein.
In Ordnung.
Herr,
Warum bist du hier?
Platz nehmen.
Herr Cheng,
Ihre Frau?
Mein Teamleiter
Ich wurde gebeten, dies zu bestätigen.
einige Details persönlich mit ihr besprechen.
Letztes Mal
Ich war mir nicht sicher, ob sie es war.
Welch ein unglücklicher Zeitpunkt!
Da unsere Ausrüstung
ist unvollständig
Ich habe ihr geschickt
in ein Krankenhaus einer anderen Stadt
zur Genesung.
Oh?
Warum bist du nicht mit ihr gegangen?
Ich konnte es nicht.
Bei so vielen Operationen
in unserem Krankenhaus,
Ich bin völlig überlastet.
Hier.
Wasser.
Wie wäre es mit
Sie per Videoanruf kontaktieren?
Ist das in Ordnung?
Überprüfung per Video
könnte funktionieren.
Sicher!
Ich rufe sie an.
Oh.
Sie ruht sich vielleicht aus.
oder sich in Behandlung befindet.
Wollen wir es später noch einmal versuchen?
Bußgeld.
Dann
Wir werden warten.
Wie eine vergessene Blume?
???Lautlos über den Horizont verstreut???
???Gebadet in stillem Sternenlicht???
Eines Tages wird sie blühen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Die zitternden Hände zur Faust ballen
???Nimm den Glauben an die Wiedergeburt an???
Das Ende wird nicht zu spät kommen.
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???
???Unter der Maske???
???Alle Wahrheiten und Lügen beobachten???
Wer kann meine Stärke sehen?
Tränen benetzen mein Gesicht.
???Unter der Maske???
Auf der Suche nach Licht in der Dunkelheit
Was konnte nicht losgelassen werden?
???Wird schließlich im Wind zu Staub zerfallen???